プライバシーポリシー

CUSTUM BG STUDIO（以下「当運営」といいます）は、当運営が提供するアプリ「RandomReversi」（以下「本アプリ」といいます）におけるユーザーの情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。

1. 取得する情報

本アプリでは、以下の情報を取得します。

（1）アカウントに関する情報

・プレイヤーID（本アプリが自動的に発行する匿名の識別子）

・ニックネーム

・国・地域

・Google アカウントまたは Apple ID と連携した場合、当該サービスから提供されるユーザー識別子（氏名・メールアドレスは取得しません）

（2）ゲームプレイに関する情報

・対局データ（棋譜、対局結果、対戦相手のプレイヤーID）

・レーティング、ランキング順位

・ゲーム内通貨およびアイテムの保有状況、購入履歴（購入したアイテムの種類と日時。決済情報は Apple または Google が処理し、当運営は取得しません）

・通報の内容

・セーブデータ（設定、進行状況等）

（3）端末および通信に関する情報

・端末情報（機種名、OS バージョン等）

・言語設定

・IP アドレス

・広告識別子（Advertising ID / IDFA 等）

当運営は、氏名、住所、電話番号、メールアドレス等を本アプリ内で取得しません。ただし、ユーザーが問い合わせのためにメールを送信した場合は、そのメールアドレスと内容を取得します。

2. 利用目的

取得した情報は、以下の目的で利用します。

・本アプリの提供（オンライン対戦、ランキング、セーブデータの同期、アカウントの識別）

・対戦相手のマッチング、レーティングの算出

・不正行為の検知および防止、通報への対応

・広告の配信および効果測定

・本アプリの不具合対応、品質向上、統計分析

・お問い合わせへの対応

3. 公開される情報

ニックネーム、国・地域、レーティングおよびランキング順位は、対戦相手その他のユーザーに公開されます。

4. 第三者サービスの利用

本アプリは、以下の第三者サービスを利用しています。各サービスにおける情報の取り扱いは、各事業者のプライバシーポリシーに従います。

・Unity Gaming Services（Unity Technologies）：アカウントの認証、セーブデータの保存、ランキング、オンライン対戦のために利用します。
　https://unity.com/legal/privacy-policy

・Google AdMob（Google LLC）：広告の配信のために利用します。Google を含む第三者配信事業者は、広告識別子等を利用して、ユーザーに適した広告を表示する場合があります。ユーザーは端末の設定からパーソナライズ広告を無効にできます。
　https://policies.google.com/privacy

・Unity Player Accounts（Unity Technologies）：アカウント連携のために利用します。連携時のログイン（Google、Apple、メールアドレスとパスワード）は同社の画面で行われ、当運営はメールアドレスやパスワードを取得しません。

Unity Player Account の削除は次のページから行えます。

https://player-account.unity.com/delete-account

Unity Player Account に関する個人情報の開示・削除等の請求は、次の宛先へ行えます。

unity-player-login-privacy@unity3d.com

5. 第三者への提供

当運営は、以下の場合を除き、取得した情報を第三者に提供しません。

・前項の第三者サービスへ、その提供に必要な範囲で情報を送信する場合

・法令に基づく場合

・人の生命、身体または財産の保護のために必要であり、本人の同意を得ることが困難な場合

6. 海外へのデータ移転

取得した情報は、前記の第三者サービスが管理する日本国外のサーバーに保存されることがあります。

7. 保存期間

取得した情報は、アカウントが存続する間、本アプリの提供に必要な範囲で保存します。アカウント削除後は、次項に定めるとおり削除します。ただし、不正行為の防止のために必要な情報は、統計的または匿名化した形で保持することがあります。

8. アカウントの削除

ユーザーは、本アプリ内の設定画面からいつでもアカウントを削除できます。アカウントを削除すると、プレイヤーID、ニックネーム、レーティング、セーブデータ、ゲーム内通貨およびアイテムを含む当該アカウントに関するデータは消去され、復元することはできません。ランキング等の表示には、削除後も一定期間ユーザーの情報が残ることがあります。

アプリ内から削除できない場合は、第12項の窓口までご連絡ください。

9. 情報の管理

当運営は、取得した情報を適切に管理し、不正アクセス、漏洩、改ざんの防止に努めます。

10. 未成年の利用

本アプリは、13歳未満のユーザーから意図的に個人情報を取得することはありません。

11. ポリシーの変更

当運営は、必要に応じて本ポリシーを変更することがあります。変更後の本ポリシーは、本アプリまたは当運営のウェブサイトに掲載した時点で効力を生じます。

12. お問い合わせ

本ポリシーおよびユーザーの情報の取り扱いに関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。

CUSTUM BG STUDIO
メール：tentaclea241@gmail.com

13. 言語

本ポリシーは日本語を正文とし、その他の言語版は参考訳として提供されます。日本語版とその他の言語版との間に相違がある場合、日本語版が優先します。

制定日：2026年9月20日
